你我知道你和你的丈夫斯科特从纽约搬出去了
我很了解Scott，是的，他是个好人，你最近怎么样？
我知道我是纽约人，但我认为我丈夫为此感到非常兴奋
因为他有一个男人洞，看到的是那种差异，就像你在
一个你没有空间的公寓，是胡说八道是的，是的，这是胡说八道。
是的，不是他的男人在干什么，他是一个真正的启示录预科生
就像他像世界末日一样准备好了，别开玩笑了，我非常非常
哇，我不知道你是否了解他，就像我不知道是的
Lee似乎对我来说毫无准备，是的，他做到了，这就是全部
从头发到纹身，但就像哦，你一直在做什么
就像你这么多时间做纹身一样，是的，但是你躺在我的身上
是的，他实际上很投入，他有一个
火腿广播电台哦，哇，就像所有的火腿广播电台的人一样，我不喜欢
知道，但是火腿收音机就像是一件很神秘的东西，你知道那就像
所有这些都是PCB的东西，是的，这不像扫描仪本身，而是
好像不是他们只是在谈论火腿，如果他们实际上是
谈论其他火腿收音机，从字面上看，这是非常喜欢的
上业余无线电，你会谈论他在业余无线电上练习的业余无线电
并且他与是有联系的，并且有他计划联系的人
特别是在火腿弧度日，是的，他所做的是他这就是他的
准备方法是我们有一个启示录手机，但没有
在各种油箱中都是非法的，可以进行800英里的真正压下，我不知道
知道我们要去哪里800辆电机，我们要去大约800英里，这是
他已经抛开的特殊车辆，必须拿一个汽油箱，然后把它放到你的
车辆和一个家伙做到了，我不知道我认为这是澳大利亚人的观点，重点是
不要告诉警察他不能只给几个汽油箱加油
在行李箱中，我认为这就像是一种机制，就像他可以
就像开车回家，就像你听到我在想什么，他在说我
加满我的油箱，所以他准备出发了，他准备出发了，但实际上听起来
就像他拥有的只是一辆汽车和一台收音机一样，他也做其他事情，就像
你知道他在人洞里有这个巨大的浴缸，他有一个工业
像一个制造商的冰柜，他不是杀人犯，而是一个公平的问题，因为
他要做的是得到冰，然后将其放入浴缸，但是像这样大
塑料桶把水倒进去真的很辛苦，然后淹没了
他本人和我知道你就像是启示录是的，但是
我认为他就像在为冻结一样可能发生的所有事情做准备
我可以在紧要关头穿过北极湖吗？
就像你会在世界末日为家庭做出什么贡献
是你在问什么不，不，我是说你知道这是一个公平的问题
[笑声]很明显，我可以组织像
储藏室里的杀手好吗，但更多的是我听到狼的声音
像我丈夫一样，他是纹身师，好吧，像聋哑人，因为当你
当你像哦，是的，你知道嗡嗡声持续了20年，你去了吗
聋，你听不到任何声音，所以对我来说，我有一些我创造的东西
狼鲱鱼，就像急性敏感的听力，我认为这是一回事
可能就像一个好好非常好的英雄，你知道那就像牙齿上的气味
我有一个狼，但是在你的耳朵里闻到鲱鱼的气味，是的
谢谢你，那对你有什么帮助
知道就像在紧要关头一样，你知道你听到导弹传入，你知道，因为
他会像哇，你知道我对世界末日的计划，是的，我们继续
屋顶，让它发生真的是的，你就像我不想成为
后面的人说Jax就像我不是这个节目的牧羊人
是的，他就像我不想，我不想因为它而存在，是的，这是一个IR
看到我学到了很多东西，我想展示一个剪辑，因为我想问你
关于达克斯的事情是肯定的，但首先要解释一些人理解
节目的前提是那些还没有到的人，所以这是祝福，就像
你知道这就像一对新婚夫妇，他们继承了他们在
内布拉斯加州，他们就像哦，我们要钉，我们要走了，
就像在Pinterest页面上一样简单，我们会吃光，但是
当然他们到了那里，这是非常困难的，
文化政治在起作用，还有一些，这是剪辑片段康妮是对的，为什么
我们还没有打开所有这些盒子的包装吗？
他们必须向小镇展示我们在这里停留哦，您必须发送一条消息
就像我们在这里，我们要死在这里，我们被埋葬在这里的财产中
事实上，我认为我们应该考虑大量挖掘一些墓穴，所以当
人们开车经过他们走了很长一段路，也许拖延了
那是节目的本质，但是我今天在看，我只是有这个
以为我觉得那是他想参加这场演出的重要原因
是的，所以他可以穿工作服穿工作服，因为他喜欢穿
工作服，周三或周四或周五整个九码
几乎就像您知道写这部戏一样，特别感谢您对他的关注
穿过衣服，他真的很喜欢，他喜欢时尚的工作服，喜欢喜欢的地方
就像尼普顿（Nipton）被塞在正确的地方一样，他的意思是对的。
他是个高个子，这很不寻常，总的来说，
不寻常的是，总体来说，他们的工作服并不讨好
你涉猎过我从未穿过工作服吗，是的，你写过电影和
直接看电影，您在看电视时是否会感到与众不同
我觉得电影非常孤独，无法在自己和自己知道的房间里写作
你有点像在骗我，但我总是很兴奋
在电视节目中，因为有一个作家室，有一部人民电影
就像人们分享生活和离婚故事一样的神奇地方，
性感的东西，你知道总是有免费的饼干，你知道这只是
就像你知道的三支笔，没有卡片，真的很令人兴奋，所以
我真的很喜欢，我记得有些人喜欢哦，你知道我
当我徒步旅行时大便，你知道或喜欢你知道什么，然后
就像你知道我考虑和熊猫做爱，你也像哇
是的，我还活着，但是我当然在作家房间里，就像我们写的那样
在板上
你可能会用五角引号做爱，记住这一点，然后每个人都会忘记
关于它显然，但这就像一个有趣的时刻，祝贺第二个
演出的季节被称为保佑这个烂摊子
大家好，我是jimmy kimmel，一个邪恶的巫师把我困在了里面
YouTube视频点击订阅即可帮助我逃脱